在洛杉矶的斯台普斯中心，你知道弗洛伊德·梅威瑟和康纳·麦格雷戈
将于8月26日在拉斯维加斯搏击，这是一场拳击比赛，这意味着
你知道McGregor不是他在UFC中打架的拳击手
坚持自己的脚，这确实是一场有趣的战斗，但这是
吉列尔莫（Guillermo）参加了一些新闻发布会，这是一项重要的任务
紧张，任何注意力都非常紧张，所以吉列尔莫能够得分2
与Floyd Mayweather和Conor McGregor独家发售此拳击作品
[音乐] [掌声]
梅威瑟梅威瑟我们的火箭周发生了什么与您交谈
谁是洛基3他在洛基3中输了clubber lang他输了，但他不是
赢了，他回来了，他输了，变得很奇怪，他输了任何地方
梅威瑟全美国都想知道发生了什么事，如果有的话
去戴手套的父亲
我必须超越自己，是的，就像出汗的长矛让别人知道
差异HP
带我去，谢谢你，你的电视康纳是什么，我有一个非常糟糕的孩子
对汤有疑问，对不起，我有一个非常重要的问题
谁会在你和三棵岩石树之间赢得胜利，我正在尝试录音
哪个房间是岩石周杰伦，那是每个人都在名人杰伊那里得到的东西
不是我，那是健身房里的猴子，你知道我
确实很棒，是的，老实说，我没事，他们说我们的墨西哥人是
同样，是的，他们喜欢两件事，你能告诉我
他们要与哪支球队交战[笑声]
[掌声]
嗨，我是jimmy kimmel，如果您喜欢视频热门节目，请订阅，如果您不喜欢
点击订阅这只看不见的仓鼠会死